En mi criterio el flujo debería ser:
1 Landing page con misión y visión, planes ventajas y los 20 Happ beneficios de beneficios del uso de Happrent
y pequeño video con dato de medición de tiempo cronometrado de redacción de contrato. en TIMELAPSE.
2 Registro; verificación de correo y aviso de registro exitoso
3 SELECCION y PAGO de plan; ( 30 días gratis de prueba, destacar tag en cada plan), destacar precio mensual
 y x% descuento por suscribir plan anual, es decir "membresía con x% de descuento" y
 beneficios adicionales como "estrenos" exclusivos de nuevas funcionalidades que serán liberadas
  primero a los suscriptores por 30 días y luego disponibles para uso de planes mensuales.
  (ejemplo alianza con KITEPROP, CONVECTA y OFINET que son los CRM con los que trabajamos los corredores
 para republicar en los portales web de publicidad y difusión, una alianza con cda uno de ellos, elimina,
  para el corredor que sea usuario el tener que crear la propiedade desde "0",
  podríamos usar los datos que el corredor ya subió y creó en el CRM para crear la propiedad en Happrent y "ahorramos" más tiempo y trabajo
4 Creación de PERFIL
5 Dashboard y resumen
6 Creación PROPIEDAD
7 Creación CONTRATO y "documentos tipo"( Inventario, Acta de Entrega, Salvoconducto, Término de Contrato,
Autorización de participación de Asamblea de copropietarios, Anexos de Administración, Contrato con administración,
Contrato sin administración, Contrato de Comodato.
8VLOG; video blog de: "Un día en la video de...." y seguimos a X corredor/a en un día ajetreado para que suba a sus rrss
 y nos cuente su experiencia usando HappR

pendientes: multicaja, formas de pago, $$planes